# Тестовое задание JavaScript Junior

Тестовые данные о животных в файле data.json

Можно использовать index.js как заготовку

Результат выполнения задания необходимо залить в репозиторий на github и предоставить ссылку на него


## Задача 1
### 1.1 Необходимо посчитать количество кошек, количество собак и средний целочисленный возраст животных.

Функция должна возвращать объект вида:

`{"dogs": integer, "cats": integer, "avgage": integer}`

### 1.2 Необходимо посчитать, сколько черных породистых собак находится среди предоставленных данных.
На породу указывает поле `breed` в исходных данных.

Функция должна возвращать число.

### 1.3 Необходимо отфильтровать предоставленные данные, оставить только **черных кошек** и ***белых собак***.

Функция должна возвращать массив объектов.

### 1.4 Необходимо отсортировать исходный массив данных по критериям:
* Все ***кошки по возрасту (по убыванию)***
* Все ***собаки по возрасту (по возрастанию)***

Функция должна возвращать массив объектов.

## Задача 2
2.1. Напишите свою реализацию функции возведения в степень.

2.2. Напишите свою реализацию функции flat для массива неограниченной вложенности.

## Задача 3 (react)
Напишите простой компонент Select с автодополнением (список для автодополнения можно взять из data.json).

***Пример: https://mui.com/components/autocomplete/***
1. Компонет должен быть написан на хуках
2. Должен принимать данные для фильтра и функцию callback
3. Дополнительные фичи приветствуются (например возможность мультивыбора)
